
## REQUISITOS

* Visual Studio Code
* Navegador con consola de desarrollo, Chrome.
    * F12 ó
    * Clic derecho inspeccionar


## HTML 

https://htmlreference.io/

https://caniuse.com/

Es un lenguaje de etiquetas.

Es interpretado por los navegadores para mostrar a apariencia visual de una página web.

Crear un nuevo archivo con extensión .html en Visual Studio Code.

## ESTRUCTURA HTML

1. Crear archivo 001-estructura.html
2. ! o html:5 para y vscode ya nos muestra opciones para autogenerar la estructura base para un documento HTML 5.

* doctype
* head
    * metadatos
* body
    * contenido


## ENCABEZADOS

* h1
* h2
* h3
* h4
* h5
* h6


## PÁRRAFOS

* p
* strong y b: strong da más importancia al texto a la hora posicionarse en internet.
* code
* em y i: em da más importancia al texto a la hora de posicionarse en internet.

## IMAGENES

https://placehold.co/

El peso de las imágenes es un factor determinante y debe ser optimizado para que pesen lo menos posible sin perder calidad.

Optimizar peso de imágenes: https://compresspng.com/es/

Atributo alt para añadir un texto alternativo a una imagen por si la imagen deja de estar disponible.

Para separar imágenes en bloques distintos es posible utilizar div o p.

Lo habitual es envolverlas dentro de un div ya que es una etiqueta neutra sin sentido semántico.

Los párrafos son más para texto.

<br> es un line break pero no sería tan recomendable para imágenes. Sería más adecuado para textos como un párrafo, ejemplo: una poesía.

Es posible crear una imagen dentro de un enlace para que la imagen se pueda pulsar y permita navegar.

## LISTAS

* Listas ordenadas (Ordered List): <ol> Crea una lista de elementos numerados.

* Listas desordenadas (Unordered List): <ul> Crea una lista de elementos no numerados.

* Listas de datos (Description List): <dl> Crea una lista de pares de término-descripción similar a un diccionario.


Puede haber una lista dentro de otra, entonces sería una lista anidada.
